Was für eine Art von Forschung machen Sie?
Forschung? Das habe ich nie erwähnt ...
Aber das hier ist doch ein Forschungszentrum, oder nicht?
Ich bin noch ein Lehrling. Ich habe noch keine eigene Forschung betrieben.
Sie sind ein Lehrling, obwohl Sie schon seit 3 Jahren hier sind?
Woher wusstest du ...
Du hast es mir selbst gesagt.
Das habe ich?
Das tut mir leid.
Irgendwie habe ich mich in letzter Zeit nicht sehr gut gefühlt.
Könntest du mir heute weniger Fragen stellen?
Entweder das, oder können wir einfach nicht so viel reden?
Sie sind müde, Sensei. Vielleicht sollten Sie ein wenig schlafen.
Müde? Ich schätze, ich sehe so aus. Du hast recht. Ich muss so aussehen.
Sie tun mir leid, Touko-san.
Sie können Ihre eigenen Nachforschungen nicht machen, weil Sie mit irgendwelchen Aufgaben beschäftigt sind.
Ich bin nicht mit irgendwelchen Aufgaben beschäftigt!
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, dass ich meine Stimme so erhoben habe.
Du musst schockiert sein.
Ist etwas passiert? Touko-san?
Nein, nichts.
Sie sind mit verschiedenen Aufgaben beschäftigt und können keine eigenen Nachforschungen anstellen. Stört Sie das?
Woher weißt du von ...?
Ich habe die Website dieses Forschungszentrums gefunden.
Ich habe die Liste der Forscher und veröffentlichten Dissertationen gesehen, aber ich konnte Sie nicht finden.
Das ist richtig. Ich habe noch keine Dissertationen veröffentlicht, seit ich hier bin. Aber ich habe vor, das sehr bald zu tun.
Ihnen geht es jetzt gut. Haben Sie jetzt Zeit für Ihre eigene Forschung?
Was willst du damit sagen? Was meinst du, Lain?
Ich bin kein Forschungsobjekt, oder?
Deshalb bin ich für Sie nicht von Nutzen.
Wir können jetzt aufhören, wenn Sie wollen.
Ich kann sie nicht mehr sehen.
Ich vergeude Ihre Zeit.
Lain.
Du bist wie eine Schwester für mich.
Ich bin diejenige, die gesagt hat, dass wir nur reden könnten.
Ich sehe dich nicht als Belästigung an.
Und ...
Es gibt nichts, worüber Sie sich Sorgen machen müssten, Touko-san. Es war Suizid.
Woher weißt du davon?
Ich habe es in der Zeitung gelesen. Es stand auch hier am schwarzen Brett.
Verstehe. Du hast recht.
Was für eine Art von Forschung machen Sie denn?
Wie ich schon sagte, versuche ich, ein neues Behandlungssystem zu entwickeln, indem ich meinen Hintergrund als Therapeutin und Psychiaterin nutze.
Aber es sieht so aus, als würde ich gerade als Therapeutin und Psychiaterin versagen.
Und warum?
Ich glaube, ich werde gerade psychisch instabil. Vor ein paar Augenblicken habe ich ... es tut mir leid.
Touko-san ... geht es Ihnen gut?